1- gestión de rotabanner
2- añadir modelos
3- editar modelo
4- borrar modelo
5- añadir videos
6- añadir fotos modelo
7- borrarlos


Los datos que hay que guardar los meten desde la administración de la agencia y son únicamente los que se ven en la parte pública, las fotos, los vídeos y el documento descargable.

Nombre
Altura
Pecho
Cintura
Cadera
Color de ojos
Color de pelo
Tipo de modelo
Vídeos
Composite


De todos los datos que tienes en el formulario y que estás guardando te sirven los que se muestran en la página detallada de la modelo

en la home, las imagenes son: '1plano_'
cuando pinchas en la modelos, se muestra el carrusel con 'book_' y su 'mini_' correspondiente
y de estas hay muchas, pero 1plano solo una
es asi?


Fernando: exacto


Lourdes: pero con la posibilidad de añadir mas
si es asi,en el caso de 1plano, se mostraria la ultima insertada
verdad?

solo tengo que modificar las tablas. quitar de la de modelos los datos que no me sirvan, ademas, de añadir un campo para habillidat/deshabilitar
eso lo tengo tambien que añadir a los videos y a las imagenes
creo que mejor lo que voy a hacer es añadir una tabla mas para las imagenes de 1plano



